UNIVERSIDADE POSITIVO
TÓPICOS ESPECIAIS EM DESENVOLVIMENTO DE SISTEMAS
AVALIAÇÃO SEMESTRAL
Nesta avaliação, você desenvolverá uma aplicação capaz de manter dados sobre serviços.
Importante: O MySql será usado como banco dedados
Sobre a entrega:
Prazo: 24/06/2024, 21h50 impreterivelmente
Entregue os arquivos .cs implementados no Black Board da Universidade Positivo e as requisições (Postman
ou similar) utilizadas para que o seus programa rode
Nota: 5,0 pontos no máximo
Utilize o C# e o VSCode para implementar o que se pede
Você deverá implementar uma API que permita:
1. Login de usuário com geração de token JWT
a. Implementar uma rota POST /login que receba credenciais de usuário (e.g., email e senha) e
retorne um token JWT caso as credenciais sejam válidas.
b. O token JWT será utilizado para autenticação nas demais rotas.
2. Rota autenticada para gravar dados de um novo serviço
a. Implementar uma rota POST /servicos que permita a criação de um novo serviço.
b. A rota deve ser autenticada, ou seja, deve exigir um token JWT válido.
c. O serviço deve possuir os seguintes atributos:
Nome (string)
Preco (decimal)
Status (True/False)
3. Rota autenticada para atualizar os dados dos serviços
a. Implementar uma rota que permita a atualização dos dados de um serviço existente.
b. A rota deve ser autenticada, ou seja, deve exigir um token JWT válido.
c. A rota deve permitir a atualização dos atributos do serviço (Nome, Preco, Status).
4. Rota autenticada para consultar os dados do serviço a partir do Id
a. Implementar uma rota GET /servicos/{id} que retorne os dados de um serviço específico a
partir do seu ID.
b. A rota deve ser autenticada, ou seja, deve exigir um token JWT válido.
5. Implementar o registro autenticado de contratos
a. Implementar uma rota autenticada POST /contratos que permita o registro de um contrato,
onde um cliente contrata um serviço.
b. O contrato deve possuir os seguintes atributos:
i. ClienteId (referência a um cliente existente)
ii. ServicoId (referência a um serviço existente)
iii. PrecoCobrado (decimal)
iv. DataContratacao (DateTime)
6. Implementar uma rota para consultar todos os serviços contratados por um determinado cliente
a. Implementar uma rota GET /clientes/{clienteId}/servicos que retorne todos os serviços
contratados por um cliente específico.
b. A rota deve ser autenticada, ou seja, deve exigir um token JWT válido.